## Статус

> **PoC**

Набор материала, поиск музыки. Через некоторое время ожидается старт регулярных публикаций на всех популярных хостингах.

## Мотивация
Не всегда есть время прочитать что-то интересное по работе (ИТ тематика), но всегда есть что почитать. Я бы хотел получать какие-то статьи в аудио-формате, но этого, почему-то, никто не делает, а короткой выжимки из подкастов, лично мне, не хватает. Поэтому я решил начать инициативу по чтению - кому-то, как мне, это будет интересно и полезно, кто-то, может быть, подхватит и тоже будет озвучивать интересные статьи.

> я планирую читать для себя - для самообразования, но готов делиться этим в аудио-формате. Да, я буду стараться вырезать какие-то запинки и заикания, но не обещаю следить за этим тотально. Если вы можете сделать лучше - пожалуйста, делайте (я надеюсь что так и будет).

## Правила
- Статья на русском.
- В сообщении указывайте только ссылку. Одну ссылку, все. Любой иной текст будет удаляться, при повторении пользователь будет баниться. Если хотите что-то обсудить - пишите в личку.
- Статья должна быть технического характера.
- Статья должна быть на русском языке.
- В статье не должен присутствовать код или акцент на изображениях - я просто не смогу это нормально прочесть.
- Статья не должна быть рассчитана на совсем начальный уровень. Я буду читать то, что мне самому интересно.
- Желательно что бы размер статьи не был рассчитан на чтение болше чем пол часа. Хотя, если она будет интересная, может быть разобью на части.
